El Nissan GT-R és un automòbil esportiu creat pel fabricant japonès Nissan, llançat al Japó el 6 de desembre de 2007, als Estats Units el 7 de juliol de 2008, i en la resta del món al març de 2009.[1]


Prototip GT-R en el Tòquio Motor Xou de 2005
Dos prototips van ser exhibits en fires d'automòbils abans que fos presentat el model de producció. El primer prototip va ser presentat en el Saló de l'Automòbil de Tòquio en 2001, mostrant com es veuria un GT-R del segle XXI. En el Saló de l'Automòbil de Tòquio de 2005, Nissan va donar a conèixer un nou prototip del GT-R, indicant que el GT-R de producció es basaria en un 80 o 90% en aquest prototip.

Com és llegat dels seus antecessors, el Nissan GT-R R35 nombrosos videojocs, com Forza Motorsport, Gran Turisme, Need for Speed i Pel·lícules de la Saga Fast and Furious.