il Toyota també seu propi logotip de la Supra. És derivada de l'original del logotip Celica, sent de color blau en comptes de taronja. Aquest logotip va ser utilitzat fins a gener de 1986, quan la tercera generació del Supra va ser presentada. El nou logotip va ser similar en grandària, de color taronja amb l'escriptura sobre un fons roig, però sense el disseny de drac.el logotip, al seu torn, ho van utilitzar fins al 1989, quan Toyota ho redisseny canviat al seu actual logotip oval de l'empresa